			简介。
	该应用程序的主要功能是为特定设备搜索合适的编程器（FireHouse）。
	由于存在大量设备和编程器，第一步就是将设备重启到"紧急模式"。必须通过此步骤获取设备标识符，以便选择编程器。有时无法在一次请求中获得所有标识符。为此，可以手动输入 "品牌"、"型号"和"别名"。此外，要搜索程序员，还可以手动指定其他标识符。如果您不知道、找不到或不知道如何查找，可以在"设备收集"选项卡中尝试查找您的设备，并通过双击选择所提供的数据。
	第二步是为输入的设备数据选择编程器。点击第二个按钮（"搜索"）并从不同资源中选择一个预装编程器的文件夹后，就可以分析编程器是否符合输入的设备标识符。程序文件的名称并不重要，而是逐个字节分析对应关系。最终结果按降序排列。评级越高，就越有可能是您要查找的内容。最高评级为 10（最有可能是您要找的程序）。
	评级最高的编程器不完全是您设备上的编程器。必须通过将编程器加载到设备内存并发送执行命令来检查是否符合要求。例如，现在可以向编程器下达命令，将设备从高通9008重启到正常模式、读取内存数据、下载 GPT 表或分区。
	如果还有任何问题（阅读帮助后）、建议/意见，欢迎在 "Firehose-Finder Issues"频道(https://t.me/firehosefinder)提出。