			Краткий инструктаж.

	Основной функционал приложения - поиск подходящего программера (programmer, firehose, пожарный шланг и т.п.) под определённое устройство.
	Так как устройств и программеров много, то первым шагом и первой кнопкой является "Опросить устройство с перезагрузкой в аварийный режим". Данная процедура необходима для получения идентификаторов устройства, по которым будет осуществляться подбор программера. Все идентификаторы, иногда, не получается получить одним запросом. Для этого есть возможность внести "Производителя", "Модель" и "Альтернативное наименование" вручную. Так же, для поиска программера, можно вручную указать и другие идентификаторы. Если вы их не знаете, не можете найти или не в курсе, как и где посмотреть, то есть вкладка "Справочник устройств", на которой можно попробовать найти своё устройство и, двойным тапом, выбрать предлагаемые данные.
	Вторым этапом является подбор программера под введённые данные устройства. Сразу после клика на второй кнопке ("Поиск"), и выбора папки с заранее загруженными из разных ресурсов программерами, происходит процедура анализа соответствия программера введённым идентификаторам устройства. Название файла программера не имеет значения, соответствие анализируется побайтно. Итоговый результат формируется по рейтингу, по убыванию. Чем выше рейтинг, тем больше вероятность, что это то, что вы ищите. Максимальный рейтинг - 10 (скорее всего, это ваш программер).
	Найденный программер с максимальным рейтингом не обязательно является программером от вашего устройства. Соответствие необходимо проверять путём загрузки программера в память вашего устройства и отправки какой-либо команды на исполнение. Например, сейчас есть возможность дать команду программеру на перезагрузку устройства из аварийного режима (9008) в нормальный, считать данные памяти, выгрузить таблицу GPT или разделы.
	Остались вопросы (после прочтения подробной Справки), есть предложения/замечания - встречаемся в канале "Firehose-Finder issues" (https://t.me/firehosefinder).